(Umfrageportal wie Strawpoll.me

Also eine Anwendung die Eingaben zählt, auswertet und ausgibt.)



Umsetzung des Brettspiels "Adventure Tours"
http://www.brettspiele-report.de/adventure-tours/

3-6 Spieler Lokal an einem Rechner


"Jeder Spieler stellt für sich eine Expedition zusammen und versucht hierbei schneller zu sein und zahlungskräftigere Expeditionsteilnehmer anzuheuern als seine Mitspieler.
Leider haben die Expeditionsteilnehmer einen gewissen Anspruch an die Ausrüstung und dieser steigt sogar noch mit ihrer Zahlungsfähigkeit. 
Die Ausrüstung muss daher dringendst verbessert werden.
Das Anheuern von Expeditionsteilnehmern und das Verbessern der Ausrüstung geschieht über sogenannte Abenteurerkarten. 
Als Expeditionsteilnehmer gespielt geben sie dem Spieler auch eine Sonderaktion mit der er seinen Mitspielern auch mal Expeditionsteilnehmer oder Ausrüstungen abnehmen kann.
Es ist daher gar nicht so einfach die Expedition zusammenzustellen und zusammenzuhalten."